
Répondre aux questions ci-dessous directement dans ce fichier, dans
les zones de réponse indiquées pour chaque question par les balises
%debut et %fin en remplacant le texte ...Répondre ici... par votre
réponse.

MERCI DE NE PAS MODIFIER LE TEXTE EN-DEHORS DES ZONES ENTRE DEUX
BALISES DE REPONSE %debut ET %fin.



# Exercice 7 : Représentation du type link.

On représente fréquemment une structure chaînée par un simple pointeur sur la
première cellule.

 L'autre représentation habituelle sépare la structure chaînée en
deux structures C distinctes.  L'expérience de la feuille précédente,
nous a montré qu'il était préférable d'effectuer cette
séparation. Nous définissons un type struct link avec un
champ head contenant un pointeur sur la première cellule
de la structure.

Par ailleurs, il existe plusieurs manières d'encoder la fin de chaîne :
avec le pointeur NULL, avec une sentinelle, en pointant sur la première
cellule, ....

Indiquer les avantages et inconvénients de chacun des choix ci-dessus.
Votre mise en œuvre permet-elle d'abstraire certains de ces choix?

%debut
Pointeur NULL:
Avantage: Pas besoin d'ajouter un élément à la liste chaînée  
Inconvénient: NULL ne permet pas nécessairement d'identifier la fin de la liste car il n'est pas unique

Sentinelle:
Avantage: Elément unique (on est sûr d'être à la fin de la liste)
Inconvénient: On doit ajouter un élément à la fin de la liste

Pointer sur la première cellule:
Avantage: Permet de parcourir plus facilement plusieurs fois la liste
Inconvénient: Pour supprimer le premier élément, il faut parcourir toute la liste pour mettre à jour la boucle
%fin
